В основе схемы Spice, представленной в файле Inverting-sum.net, лежит схема инвертирующей сумматорной цепи (Inverting Summing Amplifier). Она состоит из следующих компонентов:

1. Три источника напряжения V1, V2 и V3, которые генерируют импульсы с амплитудой 1 В, периодом 200 мс и длительностью фронта 1 нс. Эти источники напряжения имитируют входные сигналы, которые будут суммироваться.
2. Два источника питания V4 (Vcc) и V5 (Vee), которые обеспечивают напряжение питания +15 В и -15 В соответственно.
3. Операционный усилитель XU1, реализованный на основе модели LT1007. Он является основным элементом схемы, ответственным за суммирование входных сигналов и инвертирование результата.
4. Четыре резистора R1, R2, R3 и R4, которые образуют отрицательную обратную связь между операционным усилителем и входами Va, Vb и Vc. Эти резисторы определяют коэффициент усиления схемы.
5. Комментарии в файле указывают на то, что выходное напряжение Vout равно отрицательной сумме напряжений на входах Va, Vb и Vc.

В целом, схема Inverting-sum.net реализует сумматорную цепь, которая инвертирует сумму входных сигналов и усиливает ее с помощью операционного усилителя.