В файле `Adjustable-duty-cycle-555-square-wave-oscillator.net` представлена схема SPICE, которая является переменной шириной импульса квадратной волны осциллятором на базе таймера 555 (NE555).

Схема состоит из следующих компонентов:

* Таймер 555 (U1) - генерирует квадратную волну;
* Резисторы: R1 (10 кОм), R2 (переменный, используемый как потенциометр), R3 (переменный, используемый как потенциометр), R4 (1 кОм);
* Конденсаторы: C1 (100 нФ), C2 (100 нФ), C3 (100 мкФ), C4 (100 мкФ);
* Диоды: D1 (1N4148), D2 (1N4148);
* Источник питания: Vcc (12 В);
* Переменный резистор (POT) - используется для регулировки ширины импульса.

Схема работает следующим образом: таймер 555 генерирует квадратную волну, ширина импульса которой регулируется переменным резистором. Диоды D1 и D2 используются для формирования выходного сигнала. Резисторы R2 и R3 используются как потенциометры для регулировки ширины импульса. Конденсаторы C1 и C2 используются для фильтрации и формирования сигнала, а C3 и C4 - для фильтрации питающего напряжения.