В файле `Variable-duty-cycle-square-wave.net` представлена схема генератора переменной Duty Cycle для SQUARE-волны, созданная с помощью программного обеспечения LTspice.

Схема состоит из следующих компонентов:

1. резисторов (R1-R8);
2. конденсатора (C1);
3. бипolarsных транзисторов (Q1-Q3);
4. операционного усилителя (X§U1);
5. источника питания (V1).

Схема работает следующим образом: транзистор Q1充ейрует конденсатор C1 через резистор R3, а транзистор Q3 включает и выключает транзистор Q2, генерируя SQUARE-волну на выходе. Duty Cycle SQUARE-волны регулируется напряжением на базе транзистора Q1 (VB), которое может быть фиксированным, выходом регулятора или переменным с помощью потенциометра.

В файле также присутствуют некоторые комментарии и расчёты, выполненные для настройки схемы и расчёта частоты генерации SQUARE-волны.