В файле `Ferranti-effect-lines.net` представлена схема Spice, моделирующая линии электропередачи с эффектом Феррари. Эффект Феррари - это явление, при котором напряжение в конце линии электропередачи возрастает из-за индуктивной и емкостной реакции линии.

Схема Spice состоит из трех случаев (Case 1, Case 2, Case 3), каждый из которых моделирует различные типы линий электропередачи:

* Case 1: воздушная линия с обнаженными проводниками и концевой емкостной нагрузкой;
* Case 2: подземная кабельная линия с проводниками, изолированными электропроводящим каучуком (EPR), и концевой емкостной нагрузкой;
* Case 3: подземная кабельная линия с проводниками, изолированными электропроводящим каучуком (EPR), концевой емкостной нагрузкой, разделенной емкостью по модели пи-образной линии и учетом реактивного сопротивления трансформатора.

Каждый случай моделирует линию электропередачи, состоящую из источника напряжения (V1, V2, V3), резисторов (R1, R2, R3), индуктивностей (L1, L2, L3, L4) и емкостей (C1, C2, C3, C4). Схема также включает в себя директивы для анализа переходного процесса (.tran) и анализа частотной характеристики (.ac).

В целом, схема Spice в файле `Ferranti-effect-lines.net` предназначена для моделирования и анализа эффекта Феррари в различных типах линий электропередачи.