Эта схема представляет собой модулятор амплитудной модуляции (AM) на основе биполярного транзистора (BJT). 

Схема состоит из следующих компонентов:
- 3 источника питания: V1 (постоянное питание 30 В), V2 (синусоидальный сигнал 30 мВ и 600 кГц,模улятор носителя) и V3 (синусоидальный сигнал 3,5 мВ и 1 кГц, модулирующий сигнал).
- 5 резисторов: R1 (56 кОм), R2 (15 кОм), R3 (10 кОм), R4 (4,7 кОм) и R5 (1 кОм).
- 3 конденсатора: C1 (100 нФ), C2 (100 нФ) и C3 (470 пФ).
- 1 биполярный транзистор: Q1 (тип 2N3904).

Схема реализует модуляцию амплитуды, когда амплитуда носителя (V2) изменяется в соответствии со знаком модулирующего сигнала (V3). Q1 транзистор используется в качестве усилителя для усиления модулированного сигнала.