На основе названия файла и его содержимого можно заключить, что представлена схема защиты от перенапряжения с использованием стабилитронов (зенерных диодов).

Схема состоит из двух частей:

1. Первая часть схемы (слева) защищает от положительного перенапряжения на входе V1. Она включает в себя стабилитрон D1, диод D2 и резисторы R1 и R2. При превышении напряжения на входе V1 над зенерным напряжением стабилитрона D1, напряжение на выходе схемы будет ограничено суммой зенерного напряжения и падения напряжения на диоде D2.
2. Вторая часть схемы (справа) защищает от отрицательного перенапряжения на входе V2. Она включает в себя стабилитрон D3, диод D4 и резисторы R3 и R4. При превышении напряжения на входе V2 над зенерным напряжением стабилитрона D3, напряжение на выходе схемы будет ограничено суммой зенерного напряжения и падения напряжения на диоде D4.

Обе части схемы используют стабилитроны BZX84C12VL, которые имеют зенерное напряжение 12 В. Резисторы R1, R2, R3 и R4 используются для ограничения тока через стабилитроны и диоды.