Схема Spice, представленная в файле `diode-ring-mixer.net`, является схемой диодного кольцевого миксера (Diode Ring Mixer). 

Миксер состоит из четырех диодов 1N5819 (D1-D4), шести индуктивностей (L1-L6), двух источников напряжения (V§LO и Vrf), одного резистора (R1) и двух источников сигналов местного осциллятора и высокочастотного сигнала. Схема также содержит модели диодов и подключение к библиотеке компонентов LTspice.

Схема работает следующим образом: когда напряжение местного осциллятора высокое, диоды D1 и D4 проводят ток, а диоды D2 и D3 находятся в обратном смещении. В результате высокочастотный сигнал Vrf передается на выход через индуктивность L4 и резистор R1. Когда напряжение местного осциллятора низкое, диоды D2 и D3 проводят ток, а диоды D1 и D4 находятся в обратном смещении, что приводит к передаче инвертированного высокочастотного сигнала Vrf на выход.

Таким образом, высокочастотный сигнал Vrf умножается на квадратную волну с частотой местного осциллятора, что приводит к появлению двух основных частотных компонентов на выходе: одна с частотой (10-7) = 3 МГц, а другая с частотой (10+7) = 17 МГц. Эта схема может быть использована для смешения сигналов в различных приложениях, таких как радиолюбительские устройства или телекоммуникационные системы.