В файле `soft-starter-12V.net` представлена схема мягкого пуска (soft-starter) для нагрузки, работающей от источника питания 12 В. Схема реализована с использованием программы LTspice.

Схема состоит из следующих элементов:

1. Источник питания Vcc (12 В)
2. Конденсатор C1 (10 мкФ) для фильтрации напряжения питания
3. Резисторы R1 и R2 (по 100 кОм) для ограничения тока заряда конденсатора
4. Мосфет M1 (тип IRF2805) для коммутации нагрузки
5. Катушка индуктивности L1 (100 мкГн) для фильтрации тока нагрузки
6. Диод D1 (тип 1N4148) для защиты от обратного напряжения
7. Резистор R_limit (3,3 кОм) для ограничения тока нагрузки при включении
8. Реле S1 (тип RELAY) для коммутации нагрузки
9. Резисторы R4 (333 Ом) и R5 (100 Ом) для формирования сигнала управления реле
10. Конденсатор C2 (1 мФ) для фильтрации напряжения нагрузки
11. Нагрузка V_load

Принцип работы схемы мягкого пуска следующий:

1. При включении питания мосфет M1 находится в выключенном состоянии, и ток через нагрузку ограничен резистором R_limit и внутренним сопротивлением конденсатора C1.
2. По мере заряда конденсатора C1 напряжение на нем возрастает, и когда оно достигает порогового значения, мосфет M1 включается, и нагрузка подключается напрямую к источнику питания Vcc.

Таким образом, схема мягкого пуска обеспечивает постепенное включение нагрузки, предотвращая скачки тока и напряжения при включении.