В файле `Transformer-step-down-up.net` представлена схема Spice, моделирующая работу трансформатора с шагом вниз и вверх. Эта схема состоит из нескольких идеализированных трансформаторов с разными коэффициентами трансформации.

Схема включает в себя следующие компоненты:

* Четыре идеализированных трансформатора:
	+ Два шага вниз (step-down) с коэффициентами трансформации 2:1 и 5:1 соответственно.
	+ Два шага вверх (step-up) с коэффициентами трансформации 1:2 и 1:5 соответственно.
* Каждый трансформатор моделируется с помощью двух катушек индуктивности (обозначенных как L1, L2, L3, ...) и одного коэффициента связи (обозначенного как K1, K2, K3, ...).
* Коэффициент связи определяет индуктивность утечки между катушками трансформатора.
* Схема также содержит источники напряжения (V1, V2, V3, V4) и нагрузочные резисторы (R_load, R_load1, R_load2, R_load3).

В файле также содержится описание работы с моделью трансформатора, включая подсказки по определению индуктивности и коэффициента трансформации на основе отношения числа витков.